# அடிப்பத் சேர்வைகள்

அடிப்பத் சேர்வைகள் பொதுவாக பயிர்ப்புகள் குழுமங்கள் ஆகும், பொதுவாக composer வழியாக நிறுவலாம். குறிப்புச் சேர்வைகளை(நடுநிலை சேர்வைகள், செயல், வழி அடையவு உள்ள கட்டமை) நிறுவும் போது, அதை `{முதன் திட்டம்}config/plugin` பெலம் கீழே தானாக நகர்க்கப்பட்டுள்ளது. வெப்மான் பயன்படுத்தி இந்த கோவை கட்டமையை அடிக்கின்றது மேம்படுத்தி முதன் கட்டமையில் கூட்டப்பட்டுள்ள கோவைகளை ஒன்றுகளாக ஒன்றாக்கும், அதனால் சேர்வைகள் வெப்மானின் எந்த உயிரியல் கலவையிலும் படிகாரம் காண முடியும்.

மேலும் பராமரியம்[அடிப்பத் சேர்வைகள் உருவாக்கல்](create.md)பார்க்கவும்

